एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
क्या रसद व्यवस्था सुचारू रूप से चल रही है?
[बिल्कुल।]
शायद उसे एक और बार फोन कर लें
[यह पता लगाने के लिए?]
[इस बात पर मुझ पर भरोसा रखें।]
[निश्चिंत रहें।]
[यह हमारी दीर्घकालिक योजना है]
[ग्राहक।]
[अभी-अभी]
[उच्च शिपिंग दरों का सामना करना पड़ रहा है।]
भाई,
और ये हो गया...
इसका
आपके दोस्त से।
[ठीक है।]
और आपका भी।
मेरा वाला यहाँ है।
और...
यह परिवार की ओर से है।
कौन सा,
यह हमारी ओर से है।
इसे रखें।
इससे अंतिम संस्कार का खर्च कवर होना चाहिए।
[आपमें से कौन]
पैसों का लेन-देन करता है?
[आपको ऐसा करना चाहिए]
[अपनी प्रेमिका का परिचय दें।]
क्या आप कनाडा में मिले थे?
या फिर घर वापस?
दादी को घर ले जा रहा हूँ
कल अंतिम संस्कार किया जाएगा।
आप लोग आ रहे हैं?
कुंआ...
हम वास्तव में
इस समय व्यस्त हूँ।
[यह अत्यावश्यक सूचना है]
[विदेशी आदेश।]
[और आज सुबह...]
मुझे पता है।
मैं अकेला जाऊंगा।
[ठीक है।]
[की सराहना करे।]
अच्छा है कि अब कभी आपसे मुलाकात न हो।
[प्रोत्साहित करना!]
अरे...
अचानक से अंग्रेजी क्यों?
उसे चले जाना चाहिए।
[हाँ।]
[उनकी दादी उन्हें बहुत प्यार करती थीं]
[जब वो छोटा था।]
[तुम वही थी]
[पसंदीदा पोता/पोती।]
[श्रद्धांजलि अर्पित करते हुए]
[बिल्कुल सही है।]
[प्रोत्साहित करना।]
[हाँ, चियर्स।]
अरे वाह, खुशखबरी!
तुम्हारी माँ के पास था
मेरे कारण उनका हृदय परिवर्तन हुआ।
उसे आपके यहां रहने से कोई आपत्ति नहीं है।
[वास्तव में?]
बताया था
कितना कठिन
आप काम कर रहे हैं।
अब
वह चाहती है
आप का इलाज।
हम आ रहे हैं
आपके कार्यालय में
आपको अच्छे डिनर पर ले जाने के लिए।
[अब मेरे ऑफिस जा रहे हो?]
गलत समय?
कंपनी में एक कार्यक्रम है।
उन्होंने मुझे बाहर भेज दिया।
यहां बंधा हुआ है।
बारिश की जांच?
ज़रूर ज़रूर।
काम पर ध्यान केंद्रित करें।
जारी रखो।
अलविदा!
क्या मैं इसमें मोटी दिख रही हूँ?
तुम बेहद सुंदर दिख रहे हो!
मेरे पेट...
पता चला है
वह आज व्यस्त है।
आप मजाक कर रहे हैं।
नहीं।
सुनना,
चलो आज हमारी डेट फिक्स करते हैं।
आपको मिला
पूरी तरह सजी-धजी।
नहीं
खुद की तारीफ करो।
अरे,
हम अभी भी कर सकते हैं
उसके कार्यस्थल का जायजा लेना।
साथ ही, हमें अच्छा समय बिताने का मौका मिलेगा।
चलो भी।
यहाँ।
उन पेस्ट्री को पकड़ो
मेरी अलमारी से।
वह नई बच्ची है।
जीत हासिल करने में कभी कोई बुराई नहीं होती।
सहकर्मी।
आपकी यह सोच बहुत ही सराहनीय है।
आपको अपना नाम बदलना चाहिए
"झोउ दाओ (विचारशील)"
अरे, बस करो।
केवल
मजबूत कंपनियां कर सकती हैं
इस जिले में कार्यालयों का खर्च वहन करना संभव है।
पानी?
यह रुइयांग से मिलता-जुलता दिखता है।
जहां मैं
भाषण देता है।
बेट रानो नकलची है।
शायद,
शायद नहीं। कौन जानता है?
कृपया अंदर प्रतीक्षा करें।
ठीक है धन्यवाद।
वहाँ पर।
यहाँ का सेटअप बहुत बढ़िया है।
बढ़िया कार्यक्षेत्र।
क्या शानदार नज़ारा है!
आना सार्थक है
बस यहाँ खड़े रहने के लिए।
नमस्ते!
विदेश में शिक्षा प्राप्त करने में रुचि रखते हैं?
आपके बच्चे के लिए?
बस देखना।
यह ठीक है!
थे
शहर का
अग्रणी
एजेंसी के लिए
उत्तरी अमेरिका,
यूरोप, ऑस्ट्रेलिया...
कोई ज़रुरत नहीं है।
[हमारी बेटी की]
उसे पहले ही डिग्री मिल चुकी है
कनाडा के एक शीर्ष विद्यालय से।
वाह!
वास्तव में,
वह यहाँ काम करती है।
लू ज़िनयिंग.
आप उसके माता-पिता हैं!
एक खुशी!
मैं उसके साथ काम करता हूँ!
नमस्ते!
इंतज़ार,
क्या आप अस्पताल में नहीं थे?
वह तीन दिन की छुट्टी लेती है
आपकी देखभाल करने के लिए...
सही,
अभी-अभी अस्पताल से छुट्टी मिली है...
बस घूमने आया था...
अच्छा ऐसा है...
अच्छा, चारों ओर देखो।
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
धन्यवाद।
ठीक है।
तुम बहुत खूबसूरत हो!
मुझे समझ आ गया कि उसे ये खूबसूरती कहां से मिली!
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा
पता लगाने के लिए।
अभी-अभी अस्पताल से छुट्टी मिली है?
कितना झूठा।
उसे सब कुछ मिल जाता है
स्पष्ट रूप से आपसे।
क्या हमारा काम यहाँ पूरा हो गया?
बदमाश!
झूठा!
स्वार्थी!
अंततः
नौकरी मिल गई,
और वह इसे हल्के में ले रही है!
आराम से, शांत हो जाओ।
[पेट की ख़राबी?]
[तुमसे कहा था]
[हमें पहले खाना खा लेना चाहिए।]
तुम मेरी बात नहीं सुनते थे।
बंद करो!
इन्हें मत खोलो।
ये महंगे हैं!
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
उपहार के लिए बढ़िया
लेकिन आपके लिए नहीं?
हास्यास्पद!
मुझे उनकी जरूरत नहीं है।
खाओ!
कुछ तो लें
जब मैं नूडल्स बना रहा हूँ।
यहाँ।
[मिंग,]
[क्या आपको कोई नया ठिकाना मिल गया?]
नमस्ते,
इस पर काम करते हुए।
चाहिए
जल्द ही अपडेट मिलेंगे।
मेरे बेटे की शादी आ रही है।
[अभी जाँच रहा हूँ।]
[कोई दबाव नहीं।]
[पर्याप्त समय लो।]
क्या संदेश है!
शादी एक बड़ा अवसर है।
हम जल्दी करेंगे।
ज़रूर। मैं आपको बता दूँगा।
[जब यह तैयार हो जाए।]
शहद,
[आप क्या कर रहे हो?]
नूडल्स बना रहे हैं।
आप किससे बात कर रहे थे?
यह उसके बारे में है
एक आदेश।
बेहतर?
मैं आपके लिए गर्म पानी लाता हूँ।
मैंने थोड़ा ठंडा पानी डाला।
इसे अजमाएं।
बाद में निकल रहे हो?
नहीं,
अपने नूडल्स बना रहे हैं।
जल्दी से तला हुआ, ठीक है?
दो अंडे।
मैं तैयारी करने जाता हूँ।
याद करना,
शांत रहें, कोई उग्र प्रतिक्रिया न दें।
समझ गया।
मैं चुप रहूंगा।
अच्छा। इसे मुझ पर छोड़ दो।
ये वही है।
इसका जवाब दो।
बैग यहाँ है?
कमरा बिल्कुल वैसा ही है जैसा पहले था।
सब कुछ पहले जैसा ही है।
[क्या हम बात कर सकते हैं?]
ज़रूर।
हमारे बीच ऐसी केमिस्ट्री है।
आपको पता था कि मैं ऐसा ही होऊंगा।
बेहद चिंतित और
बीमारी की छुट्टी की व्यवस्था की गई।
आपने अभी तक
परीक्षण अवधि अभी तक समाप्त नहीं हुई है।
क्या आप सभी इसके बारे में नहीं थे?
क्या आप चीन में रह रहे हैं?
एक उचित जीवन का निर्माण करें
और कड़ी मेहनत करें?
मैं इस पर काम कर रहा हूँ
अपनी माँ को रोज़ाना।
वह अंततः
नरम पड़ रहा है।
क्या यह
क्या यह हद से ज्यादा हो रहा है?
चलो, समझाओ।
एक...एक दोस्त का
दादी का निधन हो गया।
मैंने कुछ दिनों तक मदद की।
दोस्त?
लड़का है या लड़की?
लड़का।
एक लड़का?
क्या आप किसी को डेट कर रहे हैं?
नहीं, बस एक दोस्त।
क्या तुम्हारा बॉयफ्रेंड भी नहीं?
आप इसमें क्यों शामिल होते हैं?
क्या वह अपने परिवार के अंतिम संस्कार में शामिल हुआ था?
माँ, सुनो।
उसका परिवार सचमुच बहुत बड़ी मुसीबत में है।
कोई उसकी मदद नहीं कर रहा है।
वह सचमुच आनंद ले रहा है
एक कठिन समय।
अरे हां?
दिखाने के बारे में क्या?
क्या किसी को हमारी चिंता है?
आपके पिताजी काम करते थे
तुम्हारी शिक्षा के लिए उसने जी-जान लगा दी!
तुम चुपके से वापस आ गए,
उसने तुम्हारा बचाव किया।
[और कहा कि तुम परिपक्व हो गए हो,]
[बनना]
[जिम्मेदार।]
अब आपको नौकरी मिल गई है,
वैसा ही व्यवहार करो!
तुम हमेशा
[पहले दिन से ही ऐसा है!]
किसी भी बात के लिए कोई प्रतिबद्धता नहीं!
पियानो की कक्षाएं
एक उत्तम उदाहरण!
उस समय पियानो की कीमत 20 हजार डॉलर थी!
वह एक साल की आय थी।
कुछ लोगों के लिए।
और किसलिए?
तो आप अभ्यास कर सकते हैं
घर पर कभी भी
के बजाय
पूरी तरह से आगे बढ़ना
पियानो स्टूडियो में,
बटनों को बस हल्का सा छूते हुए।
इसका क्या परिणाम निकला?
हम ऐसा क्यों कर रहे हैं?
पियानो के बारे में बात करते हुए...
आपके पिता
हर जगह गाड़ी चलाई
लुचेंग शहर,
खोज रहे हैं
सर्वश्रेष्ठ शिक्षक!
अब बस करो।
सही?
प्रति पाठ सैकड़ों!
सैकड़ों!
ठीक है ठीक है।
[आप...]
[किसी काम का नहीं]
[छोटा बदमाश!]
[अभी-अभी]
[वापस जाओ]
[कनाडा के लिए!]
मुझे उससे बात करने दो...
मुझे धक्का मत दो!
[मुझे इसे संभालने दीजिए।]
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
आपकी माँ की
बस चिंतित हूँ।
वह आपके लिए सबसे अच्छा चाहती है।
इसीलिए उसने यह बात उठाई।
पियानो...
पापा,
मैंने बहुत कोशिश की
[पियानो के साथ!]
पूरे छह साल।
प्रतिदिन तीन घंटे!
मैं कसम खाता हूँ।
मैं तो संगीत की शीटों के सपने भी देखता था!
लेकिन मुझे यह समझ नहीं आया।
मैं प्रतिभाशाली नहीं हूँ।
क्या करता?
मैं बहुत मेहनत करूंगा
कनाडा में भी,
और मुझे मेरी डिग्री मिल गई!
माँ बार-बार इस बात का ज़िक्र करती रहती है।
कैसे
मेरी शिक्षा बहुत महंगी थी।
मुझे ये सब पता है।
पापा!
मैंने अभी-अभी...दो दिन की छुट्टी ली है...
ठीक है ठीक है।
वह हमेशा
इस कदर!
कृपया उससे बात करें।
उसे रुकने के लिए कहो
क्या तुम मुझे धक्का दे रहे हो?
[तुम्हें धक्का दे रहा हूँ?]
[आपने सुना]
[वह क्या कह रही है?]
स्वर्ग जानता है...
हमने आपको सब कुछ दे दिया
हम संभवतः ऐसा कर सकते हैं!
और हमने कभी नहीं
कुछ भी वापस मांगा गया
हमारे तमाम बलिदानों के बावजूद!
हमें आपसे इसकी उम्मीद भी नहीं है।
बुढ़ापे में हमारी देखभाल करने के लिए।
माँ बस तुम्हें चाहती है
एक अच्छा जीवन जीने के लिए,
एक उज्ज्वल भविष्य!
क्या मै गलत हु
उसके लिए?
[माँ, आपने कुछ भी गलत नहीं किया।]
ये सब मेरी गलती है।
ठीक है?
पापा!
मैं...मैंने
काफी हो गया।
मैं नहीं...
मेरी बात यहीं समाप्त होती है...
मैं जा रहा हूं।
मैं इसे ठीक से समझा नहीं सकता।
माँ, मेरी बात सुनो।
[असफलता]
[इसका मतलब यह नहीं है]
[बिल्कुल भी प्रयास नहीं।]
[सिर्फ इसलिए कि]
मैं कोई अपवाद नहीं हूँ।
इसका मतलब यह नहीं है
सब आपका हैं
वर्षों का बलिदान
सब व्यर्थ थे।
ऐसा नहीं है!
[कितना शरारती बच्चा है!]
[इस तरह बात करना!]
यहीं रुक जाओ!
ठीक है ठीक है,
उसे जाने दो।
वापस आओ!
बस करो, उसे जाने दो।
बारिश हो रही है...
पर्याप्त।
रुकें, लू ज़िनयिंग!
अरे,
चलो भी,
हर कोई भी
काम किया।
मैंने तो कुछ कहा ही नहीं!
ठीक है ठीक है।
मैंने क्या गलत किया?
आपने कुछ भी गलत नहीं किया है।
मेरी गलती।
मैंने शुरू से ही गड़बड़ कर दी।
मैं भी आपकी ही स्थिति में बोल रहा था!
हाँ मुझे पता हे।
शांत हो जाओ, ठीक है?
वहाँ वहाँ,
आराम करना।
हमें अपने ऐस के लिए टोस्ट करना चाहिए।
सुश्री लिन अनरान!
आपके नए शो के लिए शुभकामनाएं!
इसे कुचलना
[और आपका करियर]
उड़ाते हुए!
श्री लिन और सुश्री कियान,
धन्यवाद!
आप कमाल कर रहे हैं!
इस प्लेटफॉर्म को प्रायोजकों की जरूरत थी।
[और आपने उन्हें सुरक्षित कर लिया]
[अपने आप को।]
आप उदार लोगों में से एक हैं!
श्री लिन, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
प्लेटफ़ॉर्म ने मुझे चुना
आपके प्रयासों के कारण।
आप ही असली चैंपियन हैं!
आप लोग
वे एक बेहतरीन टीम हैं।
बिल्कुल!
चलो पीते हैं
हमारे लिए
[शानदार साझेदारी!]
लूट।
मैंने
कुछ मिला
मेरे दिमाग पर।
आगे बढ़ो,
हम यहां एक परिवार की तरह हैं।
तो ठीक है,
मेरे अनुयायी, बिक्री,
और व्यापारिक सौदे
बढ़ते रहे हैं
पिछले छह महीनों में।
क्या हमें लगता है कि हम कर सकते हैं?
के बारे में बात
क्या मेरा हिस्सा बढ़ रहा है?
अनरान,
हमने अभी-अभी हस्ताक्षर किए हैं
पिछले साल पांच साल पूरे हो गए।
इसके अलावा, आप पहले ही
बहुत अधिक बनाया
अन्य की तुलना में
शीर्ष स्ट्रीमर।
अरे, उसने यह हक कमाया है।
सत्य।
अनरान,
आप टाइड मीडिया के हैं
सबसे बड़ी संपत्ति।
अब से,
चलिए इस जहाज को चलाते हैं
एक साथ!
हम आगे का मार्ग तय करेंगे
एक उज्ज्वल भविष्य!
यह
यह आशाजनक लग रहा है।
सिर्फ बातों तक सीमित न रहें तो बेहतर है।
मैं उसके लिए पीउंगा!
सुश्री कियान,
हमारे लिए एक फोटो खींचिए।
मुझे इसे पोस्ट करना ही होगा!
1, 2, 3!
अनरान,
हर किसी का
आपके लाइव में प्रतीक्षा कर रहा हूँ
आपके साथ पार्टी करने के लिए।
शियाओजियान को एक मिला
विशाल केक!
सुश्री कियान...
देखिए, बॉस,
अपना भला करो
और लिन अनरान के अनुबंध की दोबारा जांच करें।
उसे और बड़ा हिस्सा दो
और हम हैं
हम अपने ही पैर पर कुल्हाड़ी मार रहे हैं।
सुश्री कियान,
शीर्ष अधिकारी ऐसा नहीं करते
हमेशा शीर्ष पर बने रहें,
और कमजोर
हमेशा हार मत मानो।
Congrats, Anran!
धन्यवाद दोस्तों!
बधाई!
आप सभी को धन्यवाद!
वास्तविक सफलता
जब
संख्या
चढ़ते रहो।
एक बार जब आप शिखर पर पहुंच जाएं,
अब सब कुछ नीचे की ओर जा रहा है।
और तभी असली दर्द होता है।
मैंने उसे नेतृत्व का वादा किया था,
बेहतर शर्तें नहीं।
श्री लिन,
हमारे नवागंतुक
वे कमाल कर रहे हैं।
सौंदर्य और फिटनेस
एकदम ठोस हैं,
तकनीक की तरह ही
भविष्यवाणी की।
कुछ कॉमेडी रचनाकार
वे सचमुच तेजी से आगे बढ़ रहे हैं।
झांग रान पहले से ही सातवें नंबर पर हैं।
"बेताब पर्सनल शॉपर"?
हाँ,
पूर्व
टीवी प्रस्तुतकर्ता।
सुश्री कियान,
क्या आपको लगता है कि झांग रैन
और लेडी टाइगर
क्या यह क्लिक करेगा?
पक्का।
तो सौदा पक्का!
इन लाइक्स को देखें,
टिप्पणियाँ, विचार...
इसे मेगा-इन्फ्लुएंसर कहा जाता है।
वह शीर्ष तीन में है
लिटिल व्हाइट सेल की कॉमेडी सूची में।
इस लड़की में गजब का हुनर ​​है!
हमें अपने खेल का स्तर बढ़ाना होगा।
लेडी टाइगर के साथ कोलैबोरेशन होने वाला है
आपका टिकट
बड़ी लीग में!
विनम्र होना।
इ हद
इसमें कड़ी मेहनत लगती है।
वी गॉट दिस!
कठिन यात्रा।
तनाव कम करने के लिए स्नैक्स की जरूरत है।
हम सब इसमें पूरी तरह से एक साथ हैं!
यार, सच में?
मैंने कहा, कपड़े बदल लो।
आपने यही चुना?
मैं ऐसा कैसे कर सकता था?
इसके बारे में जानने के लिए
अचानक डिनर?
और इसमें गलत क्या है?
आपने औपचारिक होने को कहा था,
मैंने सचमुच इसी विषय में स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
बेहद औपचारिक!
आप नहीं कर सकते
एक ही सूट को हमेशा के लिए पहनते रहो।
यह व्यावहारिक रूप से है
एक संग्रहालय की वस्तु।
लोग फटी हुई जींस पहनते हैं,
सूट नहीं!
चलो भी,
मुझे आपको लाने दीजिए
कुछ दिनों में नए आ जाएंगे।
अब।
कंपनी भुगतान कर रही है।
फिर भी आपका पैसा।
मुझे
भयंकर लग रहा है।
जैसे मैं घूम रहा हूँ
टुकड़ों के साथ
तुम्हारा घर क
मेरे पीछे।
बहुत ज्यादा दबाव।
जी नहीं, धन्यवाद!
यह तो बिल्कुल सही है।
रूपक।
लेकिन अब आप हमारे मुख्य व्यक्ति हैं।
समझ गया?
तेज़ दिखना
सचमुच
यह आपके काम का हिस्सा है।
मजेदार काम।
मैं दिन भर बस इधर-उधर घूमता रहता हूँ
शून्य के साथ
वास्तविक कार्य।
अरे, आज का काम है ना?
क्या पेट भरकर खाना काम है?
ये सिर्फ डिनर नहीं है यार।
यह नेटवर्किंग है।
अब आप एक कार्यकारी अधिकारी हैं।
जानते हो ना?
वास्तविक व्यवसाय
यह सब खाने की मेज पर होता है।
बैठकों में नहीं।
खेल सीखें!
व्यापार...
कौन सौदे करता है?
पिया हुआ?
तब ही
अच्छे सौदे कभी न कभी होते ही हैं!
यह बात समझ में नहीं आती।
मेरे घर के कपड़े पहने हुए, मजेदार!
मुझ पर भरोसा करें,
एक कनाडाई पीएचडी
यह तो अगले स्तर का है!
श्रीमान ली, श्रीमान फू, कृपया।
श्री जिंग।
आखिर कार!
चलो भी।
बैठना।
वे हैं
सौंदर्य प्रसाधन उद्योग का
उभरते सितारे,
सीईओ,
मिस्टर फू युडोंग!
शुभ संध्या।
और राष्ट्रपति श्री ली दाओकी!
यहां वाकई उभरते हुए सितारे हैं।
सज्जनों, इन दोनों से सावधान रहें!
आपको यह मिला!
विशस्टार कैपिटल के श्री चेन।
श्री चेन।
और फ्लोरा पार्टनर्स के श्री वांग।
- श्रीमान वांग।
- मुझे भी खुशी हुई।
एक दूसरे को जानिए!
चलो इस पर सहमति जताते हैं!
बड़ा अच्छा लगा आपसे मिल के।
आनंद!
सुनो!
आपसे मिलकर अच्छा लगा!
नाव पर स्वागत है!
ठीक है।
लोग हाथ जोड़कर टोस्ट करते हैं।
यह पहली बार है
मैंने हाथ जोड़कर हाथ मिलाते हुए भी देखा है!
हाथ बांधकर टोस्ट करना?
यह कभी नहीं सुना!
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
हमें दिखाओं
श्री चेन के साथ?
मुझे देखने दीजिए कि यह कैसे किया जाता है?
बस करो, श्रीमान जिंग!
मैं छोड़ रहा हूँ
आपकी अगली पार्टी!
ऐसा नहीं होने दे सकते!
हमारे साथ बने रहें
इसके बजाय अच्छे लोग चुनें।
आप?
एक अच्छा इंसान? कब से?
हमेशा किया गया!
ठीक है, श्रीमान चेन।
बस भूलना मत
आपका वादा!
आपको यह मिला!
इसलिए
तुममें से कौन
क्या हमारी कनाडा की पीएचडी इसी श्रेणी में आती है?
मिस्टर फू!
अह, ये तो...मैं हूँ।
मैं फू युडोंग हूं।
डॉ. फू!
ठीक है, ठीक है, मेरी गलती।
आपके ब्रांड का
"डॉ. फू", है ना?
हाँ।
दोस्तो,
मुझे दोस्त बनाना बहुत अच्छा लगता है।
बुद्धिमान लोगों के साथ।
श्री जिंग द्वारा आपके बारे में दिया गया विवरण
इसने मेरी दिलचस्पी जगा दी।
इसलिए मैंने उससे पूछा
इसका प्रबंध करने के लिए।
मुझे
टीम का परिचय कराइए।
ललित कला अकादमी से चित्रकार,
वहाँ है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
लुचेंग बैले की प्रमुख नर्तकी,
क़िंगकिंग।
नमस्ते नमस्ते।
और फेइफ़ी,
हमारे कला केंद्र के क्यूरेटर।
सभी प्रतिभाशाली कलाकार!
टोस्ट करने का समय आ गया है।
चलो, सब लोग।
चलो भी।
इसे उड़ेल दो!
उन गिलासों को भर दो!
मैं वाइन ही पीऊंगा।
शराब के लिए जाओ।
बहुत अफसोस!
मुझे शराब पीने की ज्यादा आदत नहीं है।
माफ कीजिए, मुझे शराब पसंद नहीं है।
ऐसा चरित्र,
हमारे डॉ. फू!
चल दर!
चीयर्स गायस!
यह नीचे जा रहा है!
मेरे पास काफी मात्रा में शराब भी है!
बहुत बढ़िया!
चलो, आराम से बैठो!
अब,
आइए सुनते हैं
श्री चेन को क्या कहना है!
अरे
डॉ. फू,
रेड वाइन
पूरी रात?
बिलकुल नहीं!
अब मुश्किल चीजों की ओर बढ़ो!
शराब सबसे कठिन है
मैं कर सकता हूं।
वह शराब नहीं पीता।
अरे हां?
मैं इसे ले जाऊँगा।
आपको!
अब जाकर बात बनी!
सोखना!
ज़रूर!
महान!
अगली बार, तुम्हारे लिए शराब!
जी हाँ, बिल्कुल!
आप अच्छे हैं?
आपको यकीन है?
वो हाथ बांधकर टोस्ट करने का समय कब है?
अरे यार, बस करो!
बाथरूम जाने के लिए ब्रेक।
आप बिल्कुल सही कह रहे हैं!
नीचे जाओ! पूरा रास्ता!
मुझे देखो!
अधिक अधिक!
पहले से?
वह शराब पीता है!
चलो भी!
इसे जारी रखें।
श्री चेन।
ठीक है।
श्री वांग,
शायद थोड़ा नरमी बरती जाए?
पीना पड़ेगा!
तुम कहाँ भाग गए थे?
क्षमा मांगना,
स्नानघर।
क्या तुम मदिरा पीते हो?
ठीक है, मैं पी लूँगा!
क्या आप जानते हैं कि यह किसलिए है?
सिर्फ पोंछने के लिए।
अब,
मैं आपको एक तरकीब दिखाऊंगा।
फिर भी
प्रतीक्षा कर रहा है
वो हाथ बांधकर पीने वाला पेय!
इसे छोड़ दो!
सभी से माफी चाहता हूँ,
मुझे देर हो गई।
सुश्री यू!
हमारे स्टार गायक का
आखिरकार आ ही गया!
बर्बाद!
तो यह क्या है?
मैं अच्छा हूँ।
मैं श्री शिंग का मित्र हूँ।
संगीत संस्थान में ओपेरा पढ़ाना।
यह खाना काफी नहीं होगा!
परिचारक!
श्री यू, आपको जो पसंद हो, ऑर्डर कर दीजिए।
मेंने खा लिया।
ठीक है।
बीमार
मेल करना
आप सभी को,
मुझे एक गाना गाने दो।
मिठाई!
वह अद्भुत है!
मैं एक भाग प्रस्तुत करूँगा
एक ओपेरा से।
क्या चल रहा है?
आपने ऐसा नहीं कहा था।
पार्टी की तरह
व्यापार से ज्यादा।
हम इस मामले में देर से आए हैं।
लेकिन
उन्होंने इसे पहले ही सुलझा लिया था।
बस मुस्कुराती रहती है।
मुझे आराम से काम लेना चाहिए था!
यहाँ,
कुल्ला करना।
क्या आप ठीक हैं, श्रीमान ली?
बेहतर?
अभी-अभी उल्टी की है।
अब जब यह जारी हो गया है तो काफी बेहतर है।
ठीक है।
सब ठीक है, कोई चिंता की बात नहीं।
क्या आप जाने के लिए तैयार हैं?
ड्राइवर लगभग पहुँच ही गया है।
ड्राइवर आ रहा है?
हाँ।
चलो रोल करें!
ठीक है।
आराम से लो!
मैं ठीक हूँ। मदद मत करो।
मैं अच्छा हूँ।
इस सीधी रेखा को देखो!
वह रेखा दिख रही है?
मैं कर सकता हूँ
पैदल चलो!
इसे नीचे रख!
लगभग घर!
अंदर वापस जाओ!
पागलपन करना बंद करो,
जेसी तुम पर हंस रही है!
सब कुछ मिल गया
वीडियो पर!
इसे बचाकर रखना
जब वह एक बड़ा आदमी हो!
इस पर नजर रखें!
यहां दिए गए चरणों का पालन करें!
आगे कई कदम,
अपने पैर उठाओ!
सावधान रहें, बस इतना ही!
जाता रहना!
आप ठीक तो हैं?
वह पूरी तरह नशे में धुत है।
बहुत अफसोस!
कोई चिंता नहीं।
उसे रोक नहीं सका।
आप काफी दयालु हैं
उसे घर लाने के लिए।
भयंकर लग रहा है।
अरे!
आराम से!
- ठीक है।
- सावधान!
पार्टी ज़बरदस्त रही होगी।
इतना ज़्यादा नशे में धुत होना?
हमारे निवेशक
हमें ले गया
ये डिनर वाली बात।
का गुच्छा
अजनबी,
कोई फंड वाला आदमी,
और
एक निवेश प्रमुख।
हो सकता है
भावी साझेदार।
मैं बेसुरा गा रहा हूँ।
अब जेसी की बारी है।
क्या तुम भी गाने गए थे?
नहीं,
कुछ संगीत शिक्षक
दिखाया
खाने के बीच में।
उसने सब कुछ किया
गायन।
काफी रात हो चुकी है।
मुझे जाना होगा।
हां, हां।
ये रही कार की चाबी।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
आपको निकास द्वार तो पता ही है, है ना?
हाँ,
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना!
ठीक है।
उसका ध्यान रखना।
धन्यवाद!
कोई बात नहीं।
भयंकर लग रहा है,
बहुत ही भयानक।
मुझे चाहिए...
कुछ पानी
लेकिन मुझे पेशाब भी करना है।
यह अजीब है।
मुझे तो पूरी तरह से उलझन में डाल दिया।
अगर कोई न कोई
के लिए है
काम...
उठो और उन पर टूट पड़ो!
फू युडोंग!
उठने का समय हो गया है!
मैं जा रहा हूं!
जागो!
चलो भी!
इसे हटाएं!
एक झटपट चाल!
3, 2, 1!
यार, तुम तो बड़े भारी हो!
अरे,
मसाज का समय!
मैं आपको मसाज दे रहा हूँ!
मुझे याद आ रही है
काम के घंटे...
क्या तुम उठोगे?
ठीक है, मैं जा रहा हूँ!
अब आपको खुद ही सब कुछ संभालना होगा!
अभी तक व्यापार में कोई प्रगति नहीं हुई है।
शराब पीने का सिलसिला बढ़िया चल रहा है!